ليتني أكون كالنجم
وأنت كالقمر
ما دامت الدنيا موجودة
فنحن موجودون
لا أرغب سوى بالبقاء مع من أحب
لمشاهدة كل شروق وغروب للشمس والنجوم
أريد أن أكون معكِ إلى الأبد
الشيطان والروح الخالدة يسلكون طرقًا مختلفة
في النهاية أنت وهي لستما على نفس الطريق
هل كان لديكِ يومًا
مشاعر صادقة تجاهي؟
لا
لم يكن
في هذه الحياة وفي هذه الدنيا، عبر الأجيال والقرون
سنعيش ونموت معًا
ونولد ونموت في نفس المكان
[القمر الأبيض والنجم الغامض]
[الحلقة الثالثة والثلاثون]
[جين ياو]
رنين جرس الموت
وانطفاء مصباح الروح
ليس صحيح
اليوم لا توجد معارك في كل مدينة لان لينغ
فكيف انطفأ مصباح الروح؟
لنذهب
لنذهب إلى غرفة مصباح الروح لتفقد الأمر
حسنًا، لنذهب
مستحيل، مستحيل
كيف يمكن لمصباح روح الزعيم أن ينطفئ؟
مستحيل
الزعيم، كيف يمكن ذلك؟
من يستطيع قتل الزعيم
في عالم الخالدين والشياطي؟
لا، لا، لا
هذا، هذا
هذا المصباح بالتأكيد معطل
لا بد أن هناك خطأ ما
أنا لا أصدق، لا أصدق
المصباح الروحي هذا ليس مزيفًا
إذا انطفأ فهو حقيقي
إذا حدث شيء حقًا للزعيم
يجب أن نراه حيًا إذا كان حيًا
وإذا مات يجب أن نرى جثته
هذا هراء
أنا لا أصدق
مستحيل
لماذا يحدث هذا؟
لقد تم جمع الخمس أفكار
فلماذا لا تزال قوة حجر النسيان
لا تستطيع إيقاظك؟
فان يوه
تمسك
سأنقذك بالتأكيد
سيدة القصر، ماذا حدث؟
جهزي لي موقد تحضير الأدوية
لماذا لا يمكن إنقاذه حتى بعد جمع الخمس أفكار؟
إذا لم تذهبِ
سأذهب أنا بنفسي
باي شوه
قبل أن تذهبِ
قلتِ أنكِ ستضحين بحياتكِ لحماية سيد القصر
وأنا صدقتُكِ
إذًا عليكِ أن تخبريني بما حدث
لماذا أصبحت الأمور على هذا النحو الآن؟
إذا كان هناك حزن أو لوم
ضعيه جانبًا
حضّري لي موقد تحضير الدواء
سأقوم بإنقاذه
فان يوه لا يمكنه أن يموت
لن أسمح له بالموت أبدًا
معلمي
عليك أن تباركني حتى أتمكن من صنع دواء من الدرجة الأولى
حاجز الحماية تم اختراقه
يبدو أن التغير في القوة الخفية في جسد تشونغ تشاو
لم تكن مصادفة
هل يعني ذلك أن هناك حدثًا كبيرًا قد وقع؟
القوة الخفية
لقد قتلك تشونغ تشاو
يبدو أن سرك
لم يعد سرًا بعد الآن
لكن على الأقل، موتك كان له مغزى
موتك
على الأقل يثبت شيئًا واحدًا
وهو أن الإله العظيم
أخيرًا سيعود
القوة الخفية
كيف لك أن تتحكم بالقوة الخفية؟
من أنت بالضبط؟
تشونغ تشاو
تشونغ تشاو، ماذا بك؟
لقد قتلت معلمي
لقد قتلت معلمي  بيدي
لا بأس
لقد قتلت معلمي
لا تقلق، لا تقلق
نحن لم نعد في قرية بودهي
نحن في قصر القمر الساطع
بالإضافة إلى ذلك، جين ياو ليس معلمك
إنه عدوك
هو القاتل الذي قتل أفراد عشيرة الخالدين
لقد قتلته من أجل إنقاذ الآخرين
لم تفعل شيئًا خاطئًا
لقد ناديتُه بالمعلم لمدة عشر سنوات
أنا، أنا قتلته بيدي
أعرف-
‫- لقد قتلته بنفسي
أنا أعرف
لقد ناديتُ أيضًا تيان يوي بالمعلم
لمدة عشر سنوات
ورغم ألم
اكتشاف الحقيقة
إلا أنها ليست بالضرورة أمرًا سيئًا
لكن بقوتي
كيف يمكنني قتل جين ياو؟
أذكر أنه ذكر شيئًا عن القوة الخفية
لقد قلتَ سابقًا
أن في جسد تيان يوي
قوة غير القوة الشيطانية
وإذا لم أكن مخطئة
إنها القوة الخفية
فهو قد حقن في جسدك
ليس فقط قوة الشياطين
بل أيضًا القوة الخفية
القوة الخفية هي قوة عشيرة الخفاء التي كانت موجودة قبل ستين ألف سنة
وقد اختفت مع اختفاء الزعيم الخفي
هل من الممكن أن يكون تيان يوي من عشيرة الخفاء القديمة؟
ولماذا قام بحقن القوة الخفية
في جسدي؟
ربما أيضًا
كارثة
جين ياو مات، ومصباح روحه سينطفئ
وسيقرع جرس الموت في لان لينغ
يجب عليَّ إرسال رسالة بسرعة إلى لان لينغ
وأخبارهم بكل شيء عن قرية بودهي
وإلا إذا حدث شيء للزعيم
فإن مدينة لان لينغ ستشهد فوضى كبيرة
تشونغ تشاو
أتمنى ألا تكون أنت الطفل الثالث
الذي يبحث عنه تيان يوي
وأتمنى أن لا تكون لديك أي علاقة
بالزعيم الخفي
[معلمي، التلميذ تشونغ تشاو لديه أمر مهم ليخبركم به]
كنت أعرف
أنك سترسل رسالة إلى لان لينغ
[جين ياو ولوان تشو  قد نالوا جزاءهم وفقًا للقانون ]
هل ظننتم أن الذهاب إلى قصر القمر الساطع
سيجلب لكم السلام؟
الخطة قد بدأت
والنهاية اقتربت
لا أحد يمكنه الهروب
لماذا؟
لماذا لا يزال الأمر لا ينجح؟
لماذا لا أتمكن من تحضيره؟
شوه
استريحي قليلاً
في الماضي، في مدينة نينغآن
كان الجميع يناديني بالمتعجرفة الصغير
اعتمدت على قوة والدي
وعلى بعض الذكاء
وأعتقدت أنني قادرة على كل شيء
وأظن أنني الشخص الأقوى في العالم
لكن اتضح أنني لا شيء
حتى أن المعلم أعطاني قوقعة السلحفاة
ومع ذلك لم أتمكن من تحضير عقار الفئة الأولى
ولم أتمكن من إنقاذك أنتِ وفان يوه
أشعر حقًا أنني عديمة الفائدة
أنتِ
لا تتسرعي
ولا تضغطي على نفسك كثيرًا
عقار الفئة الأولى قد اندثر منذ زمن بعيد
وتحضيره ليس بالأمر السهل
حتى لو فشلتِ
فذلك ليس خطأكِ
حسنًا؟
لا
لن أستسلم
شي
إذا لم أبذل قصارى جهدي
ولم أتمكن من إنقاذك وإنقاذ فان يوه
سأكره نفسي طوال حياتي
ماذا حدث؟
هل هناك أخبار عن الزعيم؟
لقد قُدت تلاميذي للبحث في كل مكان
لكن لم نجد أي أثر للزعيم
لم أتمكن من العثور على أي أخبار
عن الزعيم من جهتي أيضًا
لماذا؟
كيف يمكن لزعيم مدينة لان لينغ العظيم
أن يختفي دون سبب؟
أنا لا أصدق أن الزعيم مات بهذه الطريقة
لابد أن هناك
من يخطط في الخفاء
إذا كنت أعرف من هو هذا الشخص
بالتأكيد سأقتله
أذكر أن الزعيم ذهب سابقًا للبحث عن تشونغ تشاو بمفرده
لكن لم يُعد تشونغ تشاو
وحتى أنه لم يذكر أمر تشونغ تشاو مرة أخرى
هل حدث شيء ما
في هذه الفترة؟
بعد أن غادر تشونغ تشاو قصر لنغ تشيوان
ظل على اتصال مباشر مع الزعيم
لكننا لم نرَ تشونغ تشاو قط
والآن بعد أن حدث كل هذا في لان لينغ
يجب علينا بأي حال من الأحوال
أن نعيد تشونغ تشاو
على الأقل يجب أن نخبره أن الزعيم
قد تعرض لمكروه
توقف عن الهراء
اذهب للبحث عن تشونغ تشاو
لنذهب
تشونغ تشاو
ليس هنا
لا يوجد غبار هنا
مما يدل على أن تشونغ تشاو
قد أقام هنا ولم يغادر منذ وقت طويل
تعالوا بسرعة و شاهدوا
شكل هذه الزهرة الشيطانية
هي زهرة فولينغ من قصر لنغ تشيوان
في هذا الخزانة
رائحة أحمر الشفاه المتبقية على ملابس امرأة
هل يعني
أن فو لينغ قد سكنت هنا من قبل؟
ما العلاقة بين هذا الولد السيئ
تشونغ تشاو وفولينغ؟
بغض النظر عن الوضع
يجب أن أبحث عن تشونغ تشاو وأتأكد من كل شيء
هل جاءالزعيم إلى متجر خُبز البخار ليبحث عن تشونغ تشاو؟
هل اكتشف شيئًا عن فو لينغ؟
لماذا لم يتحدث عن ذلك أبدًا؟
أشعر
أن الزعيم يخفي شيئا ما
يبدو أنه لا يمكننا معرفة ما حدث بالضبط
إلا إذا وجدنا تشونغ تشاو
شي
كيف حالك الآن، شي؟
كل شيء على ما يرام
شوه ستستطيع بالتأكيد تحضير عقار الفئة الأولى
شوه بالتأكيد ستستطيع إنقاذك
لا يؤلم، لا يؤلم
لم يعد يؤلم
إنه فرن تحضير الأدوية
لقد قمت بتحضير
عقار الفئة الأولى
لقد قمت بتحضيرها
شي
لقد تقيأت للتو
دمًا سامًا
شعر بأن القنوات الروحية في جسدي
قد انفتحت
والألم اختفى
شوه
تشونغ تشاو
سم القلب
قد تم علاجه
ختم النجوم السبعة الحارقة للروح
هذا ناتج عن ممارسة فنون السحر
يختلف عن سم القلب
إذا
إذا لم يتمكن عقار الفئة  الأولى من إنقاذه
ماذا سنفعل؟
لا أسأل إذا
فقط أريد أن أبذل قصارى جهدي للقيام بما هو أمامي
فأنا أؤمن أنه سيستعيد وعيه بالتأكيد
لقد قال لي
إنه لن يتركني وحدي
♫إذا أرادت الرياح أن تهب، ستمتلئ السماء بالورود♫
♫القمر الساطع هو أيضًا بُرهان على اكتمال الغروب♫
♫تهب الريح بسبب كثافة الغيوم♫
♫تتحرك السحب عندما يكتمل القمر♫
♫العاطفة هي الأصعب في الفهم♫
ربما العقار الفئة الأولى ليس كافي
سأستمر في تحضير المزيد
♫أخيرًا بالعودة إلى حيث بدأ كل شيء♫
♫جميع الإجابات تم توضيحها بالفعل♫
♫ رغم أنني مدينة لك بعمري ♫
♫ولكن قدرنا أن نرحل♫
♫إذا أردت أن تناديني فقط اهمس♫
♫عندما تنحت حبك في قلبي♫
♫عندما يهلك نجمي من أجلك فقط♫
♫عندما تسقط السماء على الأرض♫
♫لا زلت أستطيع استعارة القمر للتواصل معك♫
♫عندما يطمس الألم عيني♫
♫آلاف النجوم تنظر إليك فقط♫
♫عندما تتحول إلى نيزك وتقع في قلبي♫
♫أخيرًا بالعودة إلى حيث بدأ كل شيء♫
♫جميع الإجابات تم توضيحها بالفعل♫
سمعت من صغار الشياطين
♫ رغم أنني مدينة لك بعمري ♫
أن دبّ الشياطين في منطقة الجبال الشرقي
♫ولكن قدرنا أن نرحل♫
وفهد الشياطين من الجبال الغربية
وقعوا في حب نفس الفتاة
♫إذا أردت أن تناديني فقط اهمس♫
مما أدى إلى قتال عنيف بينهما
كما أن قبيلتي الطيور والفراشات
قطعتا علاقاتهما بسبب التنافس
♫عندما تنحت حبك في قلبي♫
على دودة القز
وهددت كل منهما الأخرى بعدم العودة
♫عندما يهلك نجمي من أجلك فقط♫
كما أن زعيم القوارض استغل اسمك
لقبول الرشاوى
♫عندما تسقط السماء على الأرض♫
لقبول الرشاوى وتم سجنه
♫لا زلت أستطيع استعارة القمر للتواصل معك♫
ولا يزال يصرخ يوميًا مطالبًا بالبراءة
انظر
♫عندما يطمس الألم عيني♫
قصر القمر الساطع لا يزال لديه الكثير من الأمور التي تنتظرك للتعامل معها
♫آلاف النجوم تنظر إليك فقط♫
ملك الشياطين
كيف يمكنك التكاسل؟
♫عندما تتحول إلى نيزك وتقع في قلبي♫
جميع الشياطين في أقصى الإقليم في انتظارك
وأنا أيضًا في انتظارك
♫عندما تنحت حبك في قلبي♫
كنت أعتقد
أنه إذا جمعت كل الأفكار الخمسة
♫عندما يهلك نجمي من أجلك فقط♫
سأتمكن من إنقاذك
♫عندما تسقط السماء على الأرض♫
♫لا زلت أستطيع استعارة القمر للتواصل معك♫
لكن تبين
أنني كنت على خطأ
♫عندما يطمس الألم عيني♫
لكن فان يوه
♫آلاف النجوم تنظر إليك فقط♫
‫‪♫‬فقط من أجلي‪♫‬‬
♫عندما تتحول إلى نيزك وتقع في قلبي♫
هل يمكنك
أن تستيقظ؟
فان يوه
حلمت بك مجددًا
متى ستستيقظ بالضبط؟
وما هي الطريقة التي يمكنني من خلالها إيقاظك؟
شوه
ليس حلم
فان يوه
هل هذا أنت حقًا؟
أنت استيقظت
♫ما هي الزهرة التي لا تثمر أبداً♫
إنه أنا، شوه
♫ما هي الفاكهة التي لم تر زهورها قط♫
لقد عدت
♫تحمل الوحدة، أنت وحدتي♫
كنت أعتقد أنك لن تستيقظ أبدًا
♫أنا ثمرة زهرتك♫
الخطأ كله خطئي
كوني مطيعة
لا تبكي
إذن
أنت تم علاجك بواسطة عقار الفئة الأولى؟
أنتِ من أيقظتني
كنتُ أعتقد
♫ آلاف الأميال ♫
أنني هذه المرة سأرحل حقًا
لكن فجأة شعرتُ بقوة تجذبني
سمعتُ كل ما قلتيه
♫ جرح الفراق ♫
بوجودك لا أستطيع أن أرحل
لقد عدت
♫ أشعل مصباحًا بلا فتيل لأمضي في بقية حياتي ♫
بما أنك عدت
وبما أنك لا تستطيع الرحيل
♫ زهرة في الرياح، رمل في الماء ♫
هل يمكنك
أن تعدني
أن تبقى معي للأبد؟
حسنًا
أعدك
♫ أجرؤ على سؤال الآلهة أين هم على الأرض ♫
لن أتركك أبدًا، سأظل دائمًا بجانبك
♫ الحزن للجنون والغضب والفراق ♫
♫ الدموع من كثرة الحب ♫
♫ الجشع في الجمع والاحتفاظ والغناء ♫
♫ ليست لدي زهور، ولكنها تتلاشى ♫
♫ تسقط على جبينك من أجل الخير ♫
♫ من الصعب التخلي عن أحلام الحياة ♫
♫ البحث عن الطريق بلا حل ♫
الآن
هل يجب أن أناديكِ باي شي أم فو لينغ؟
الاسم ليس سوى رمز فقط
كما تشائين
في الماضي، عندما نلتقي كان لا بد من القتال أو القتل
ولم أتوقع أبدًا
أن أتحدث معك بهدوء هكذا
في الماضي، كنت أعتقد
أن هناك حالة واحدة فقط تجعلني آتي إلى هنا
وهي مهاجمة قصر القمر الساطع
يا لها من مصادفة
كنت في الماضي أتمنى
سحق لنغ تشيوان
تيان هوه
أنا آسفة
أمر مدينة الغرباء
وأمر عشيرة الثعالب
أنا آسف لكِ
أنا من تسببت في موت أقرب
وأحب الناس إليك
عندما يكون هناك خطأ
يجب أن يتم التعويض
إذن، أنتِ جئتِ إليّ اليوم
لتطلبي الموت؟
ليس لطلب الموت
بل للتكفير عن الذنب
تعتقدين أنني لن أقتلك
أنا لم أخبر أحدًا
أنني سألتقيك هنا
إذا فعلتِ ذلك
فلن يعلم أحد
لقد فكرت أكثر من مرة في قتلك بيدي
ولكن الآن حياتك
تم إنقاذها بصعوبة على يد باي شوه
وقد أنقذت باي شوه سيد القصر
وأنا مدينة لها
لا أريد أن أضعها في موقف محرج
ولا أريد أن أضع سيد القصر في موقف محرج
يجب أن ننسى هذا الأمر
ولا نذكره مرة أخرى
لماذا لا زلتِ مترددة؟
خذي الخنجر وأعيديه
آسفة
وأيضًا
شكرًا
أعتقد أنني فهمت سبب وفاة
جين ياو
القوة الخفية في جسد تشونغ تشاو
هي التي منحها له تيان يوي
هل سمعت يومًا عن طريقة
لتفكيك القوة الخفية؟
بالنسبة للقوة الخفية
يجب أن نعود إلى العصور القديمة في مملكة الآلهة
ما أعرفه ليس أكثر منك
في ذلك الوقت كان سيد الخفاء ينوي تدمير العالم
حيث اجتاحت القوة الخفية العالم
وسلبت الطاقة الروحية
وحتى يومنا هذا
ما زالت جميع القبائل تشعر بالرهبة عندما يسمعون عن القوة الخفية
لذلك
إذا كان من الممكن إخفاء أمر امتلاك
تشونغ تشاو للقوة الخفية
فيجب إخفاؤه
ألا تنوين العودة للراحة؟
على الرغم من أنك قد أزلت  ختم النجوم السبعة الحارقة للروح
ولكن جروحك تحتاج إلى بعض الوقت للشفاء
أخشى ألا تشرب الدواء بانتظام
أنتِ تخافين ألا أشرب الدواء بانتظام
أم أنكِ لا تريدين الابتعاد عني؟
أنا فقط أريد البقاء معك
ما المشكلة في ذلك؟
أنتِ الآن تشبهين تمامًا باي شوه التي عرفتها في البداية
♫الشخص الذي يقف بعيدًا♫
تلك الفتاة المتفاخرة والمتسلطة
وماذا عنك أنت؟
♫لا تخف♫
ملك الشياطين العظيم الذي لا يُقهر
في أول مرة التقينا
♫سترشدك النجوم إليّ♫
كنت تريد أن تعضني
♫لتأتي إلى، تعال♫
في ذلك الوقت كان تسانغ شان لا يزال موجودًا
وبعدها حقًا التقينا بالكثير من الناس
ومررنا بالكثير من الأحداث
♫قلبي كذلك♫
وكان هناك لينغ لونغ
رونغ شيان
♫يشعر بالإثارة، في انتظارك♫
مو جيو
والمعلم
أحيانًا أفكر
♫النجوم تضيء عينيك♫
إذا لم أرغب في أن أكون إلهة
ولم أسع لجمع الأفكار الخمس
هل كان كل هذا
سيحدث؟
♫أنت ندائي البعيد♫
وهل كان مصيرهم سيكون مختلفًا؟
♫ الأخير والأول ♫
شوه
كل شخص لديه مصيره الخاص
♫قلبي يرتعش من أجلك♫
حتى لو لم نلتقِ بك
فإن بعض الأشياء مقدر لها أن تحدث
عليكِ أن تؤمني
♫لنعانق بعضنا بقوة في هذه اللحظة♫
أن من رحلوا
طالما أننا لم ننساهم
♫ لا تتركني ♫
فإنهم لم يغادروا حقًا
لحسن الحظ أنك ما زلت هنا
والآن أيضًا شي وتشونغ تشاو في قصر القمر الساطع
رغم أن تشونغ تشاو يحمل القوة الخفية
إلا أنني أؤمن أننا سنتمكن من إيجاد طريقة
لحل كل شيء
وكل شيء سيتجه نحو الأفضل
أليس كذلك؟
♫منذ النظرة الأولى كان قدرنا أبديًا♫
بالتأكيد سيكون ذلك
الآن لديكِ الخمس أفكار
وقوة حجر النسيان بدأت تستيقظ بداخلك
♫وداعًا للوحدة♫
ستصبحين أقوى وأقوى
♫وذاك الشخص الذي تأخر♫
وبعد أن تصبحين أقوى
ربما ستواجهين تحديات جديدة
♫أتى أخيرًا♫
لكن بغض النظر عما سيحدث في المستقبل
يجب أن تبقي دائمًا
باي شوه تلك الفتاة المتمردة والحيوية
♫وامتلأت حياتي بالغنى والعطاء♫
♫النجوم تضيء عينيك♫
سيأتي قريبًا ذكرى تأسيس
قصر القمر الساطع
مع تسانغ شان وتيان هوه
في كل عام في ذكرى التأسيس
يتم الاحتفال في القصر
♫وأنت النور الذي يضيء طريقي♫
سأذهب الآن لتنظيم الأمور
بما أن صحتك قد تحسنت
يجب أن ترتاح جيدًا
♫أنت طريقي للأمان♫
هذه المرة أنا من سيتولى ترتيب الأمور
بعد النجاة من المحنة
لقد وجدت شي أيضًا
سأجمع الجميع للاحتفال
♫دع هذه اللحظة تدوم إلى الأبد♫
بشكل حماسي ومرِح
ونطلب السلامة للعام القادم
هل تعرفين كيف يتم التحضير للاحتفال في قصر عشيرة الشيطان؟
أليس كل الطرق تؤدي إلى نفس النتيجة؟
♫نحضن بعضنا البعض بقوة في بحر من الناس♫
على أي حال، انتظر فقط
سأعد لك احتفال قصر لا يُنسى
♫ لا تتركني ♫
الليل متأخر والجو بارد
كيف تجلسين هنا بمفردك؟
أنا فقط أشعر ببعض التأمل
في الماضي
كنت روح خالدة
كانت في صراع مستمر مع عشيرة الشيطان
وأنا كنت سيدة في قصر لنغ تشيوان
وكان هناك احتمال واحد فقط بيني وبين فان يوه
وهو إما موته أو موتي
لم أكن أتوقع
أن يصبح قصر القمر الساطع
هو المكان الوحيد الذي يمكن أن يحميّنا
وأننا وفان يوه
سنصبح في النهاية حلفاء
في الماضي كان والديّ
ومعلمي وأساتذتي يقولون لي
أن الخالدين والشياطين أعداء لا يمكن
أن يتعايشا معًا، تمامًا مثل الماء والنار
لكن في الواقع، أنت إنسان
تحولتِ إلى شيطان
وأنا خالد
لكنني اكتسبت قوى الشياطين والقوة الخفية
وفان يوه شيطان
لكنه يعمل في حماية الآخرين
وشوه إنسان
ويمكنها تنافس الخالدين والشياطين
في النهاية، لا يهم إن كنت خالدًا
أو شيطانًا أو إنسانًا
بل المهم
هو ما نختار أن نكون عليه
يبدو من كلامك
أن هناك شيء موجه أو مغزى خفي
أعلم أنكِ قلقة عليّ
قَلقة من القوة الخفية داخل جسدي
وتخشى أن تسيطر علي القوة الخفية
لا تقلقي
لن أسمح أن تسيطر عليّ القوة الخفية
أعرف جيدًا من أنا وما الذي يجب أن أفعله
والطريق الذي يجب أن أسلكه لديَّ يقين في نفسي
ولن أخيب أملكم
بالطبع أنا أثق بك
فأنا أعرف تشونغ تشاو
إنه شخص مستقيم وعادل
طيب وقوي الإرادة
كيف يمكن لقوة خفية بسيطة أن تؤثر عليه؟
هل يمكنك أن تخمن
ما أفكر فيه؟
♫ تذكر ضوء القمر ♫
متجر خُبز البخار
♫زهرة تتفتح مرة واحدة في العمر♫
أنا كثيرًا ما أتذكر عندما
♫ تذكر كلمات الارتباط ♫
كنت تُعلمني كيفية صنع الخبز البخار في طفولتي
تشونغ تشاو
♫من المؤسف أنه لم يكن لدي الوقت للإجابة♫
أشعر ببعض الحنين إلى أيام مدينة نينغآن
♫أتذكر دمعة♫
♫لم تعد مرئية بعد تجفيفها بالهواء♫
عندما تهدأ الأمور وتستقر
♫الناس في رياح الخريف♫
سآخذك إلى المنزل
♫كم مرة رأيت ذلك في أحلامي♫
لكن متجر خُبز البخار يحتوي على شخصين فقط
♫في هذا العام♫
يبدو الأمر مملًا بعض الشيء
ما رأيك
كم طفلًا يجب أن نُنجب؟
♫تفتحت الزهور دون أن تعرف من تسقط أوراقها♫
اثنان
واحد يكون مثلك
♫أخشى أن ينقلب الخريف ويستثير الذكريات♫
♫إنه مجلد تلو الآخر♫
من سيريد أن ينجب أطفالًا معك؟
♫في هذا العام♫
صحيح
واحد يكون مثلك
وآخر يكون مثلي
♫ تتناثر الزهور في السماء تحت ضوء القمر♫
أنتِ تعلمينهم فنون السيف
وأنا
♫لتسقط في التراب ويدفن فيها الاشتياق♫
وأنا أُعلمهم كيف يصنعون خُبز البخار
♫لتتراكم في الأعماق♫
حسنًا
أنا أعلمهم فنون السيف
♫عام تلو عام ♫
وأنت تعلمهم كيفية صنع خبز البخار
زهرة اللوتس التساعية
قدرتها على منح الحياة
لا حدود لها
رغم أن روحك قد ماتت
إلا أن جسدك لا يزال موجودًا
ويمكنني استخدامه لمساعدتي
في استعادة الإله العظيم
لن يكون عمرك الستين ألف عام بلا فائدة
صاحب الجلالة
سلاحك السحري قوي جداً
لم أتوقع أن
حتى باستخدام زهرة اللوتس التساعية
سيكون من الصعب إصلاحه
إلى اليسار قليلًا
نعم، نعم
هل هذا جيد؟
إلى اليمين قليلًا
حسنًا
ما الذي تنظرين إليه؟
أشعر أنه ينقص شيء ما
الزينة مبهرة
لكنها ليست حيوية بما فيه الكفاية
أيها الشيطان الصغير
اذهب إلى الجبل الخلفي وأحضر الزهور
اذهب
تلقيت الأمر-
حسنًا-
الشيطانة تيان هوه
هل أنتِ متعاونة جدًا معي اليوم؟
لا تتظاهري بالبراءة بعد أن استفدت من الموقف
أنا لست متعاونة معك
في احتفال قصر القمر الساطع
يجب عليّ أن أشارك بنفسي
وأتولى الأمور بنفسي
هل أنتِ مستعدة للاستماع إلى توجيهاتي وتعليق الفوانيس؟
في الحقيقة، إنقاذ فان يوه هو أيضًا رغبتي
لا داعي لأن تكون ممتنة لي كثيرًا
توقفي عن التخمين بشكل عشوائي
إذا أخفقت في تنظيم الاحتفال
سأعاقبكِ على أي حال
آنسة باي
لقد تم تحضير كعكة زهرات الأوسمانثوس التي طلبتِها
شكرًا
لا تشغل نفسك
طلبت من المطبخ تحضير كعك زهور الأوسمانثوس
تذوقها بسرعة
طوال هذا الصباح
كان القصر كله مليئًا بصوتك الصاخب
هل تخططين لعمل شيء كبير؟
هذه أول ذكرى للاحتفال التي نقضيها معًا
لذا من الطبيعي أن نجعله حفلًا حافلًا
وصاخبًا قدر الإمكان
الأول
هل تقصدين
أنكِ ترغبين في قضاء الثاني والثالث
وما بعده معي؟
وإلا
من تريد أن تقضي الوقت معه غيري؟
لا أحد
أنتِ فقط
هذا أفضل
لن أضيع وقتي معك بعد الآن
يجب أن أذهب وأشرف عليهم
عليك أن ترتاح جيدًا
لا تتجول هنا وهناك
حسنًا
‫- ببطء
‫- حسناً
ضعها بشكل صحيح
إلى اليسار إلى اليسار
♫ اكتب أمنياتك في سماء الليل ♫
هذه أول مرة لي في حضور احتفال عشيرة الشيطان
♫ السحب قد ربطت ختمها لي ♫
قصر لنغ تشيوان دائمًا بارد وقاسي
ولا يوجد فيه أي مشاعر
♫ أنت تمشي ببطء نحوي ♫
ناهيك عن الاحتفال
أنا أيضًا لا أعرف كيف يتم الاحتفال
♫ وتوقف الوقت ♫
إذن، في المساء سنرى معًا
ما هو احتفال قصر القمر الساطع
♫ ألمع نجم في سماء الليل ♫
♫ إنه مستعد أن ينطفئ من أجلك ♫
♫ لأن النجوم في عينيك ♫
♫ إضاءة ليلتي الطويلة ♫
♫ أخشى أن يكون الغد بعيدًا جدًا ♫
♫ حبك في كل لحظة ♫
♫ لا تشتق ♫
♫ وسأكون إلى جانبك ♫
لقد أصبح الخارج مليئًا بالضجيج والاحتفال
لنذهب بسرعة
ستذهب هكذا؟
♫سأحافظ على موعدي معك طوال حياتي♫
وإلا ماذا؟
اليوم هو يوم سعيد في القصر
♫مرة واحدة في العمر، إلى الأبد♫
ملك الشياطين في أقصى الإقليم، وسيد قصر القمر الساطع
بالطبع يجب أن تكون مختلف
كيف سيكون الأمر مختلفًا إذًا؟
♫كل ضوء النجوم♫
راقبني
♫أنا دائما أقبل وجهك♫
الملابس الجديدة التي جهزتيها
♫سأحافظ على موعدي معك طوال حياتي♫
أسلوبها بالفعل أكثر لفتًا للأنظار من ملابسي
فعلت ذلك عمدًا
♫مرة واحدة في العمر، إلى الأبد♫
سأجعلهم يرون
ملك الشياطين
كم هو وسيم
♫كل ضوء النجوم♫
♫أنا دائما أقبل وجهك♫
صاحب الجلالة
لقد نجحنا
‫لقد نجحنا‬
نجحنا
فان يوه
ماذا حدث؟
لقد تدمرت النجوم السبعة
لا يمكن الهروب من هذه اللحظة
مستحيل
عقار الفئة الأولى
سأواصل المحاولة
حتى وإن لم يكن لدي قوقعة المعلم
لا بد أن أتمكن من صقله مرة أخرى
قوتي الشيطانية
نفدت
أين قوتك الشيطانية؟
كيف حدث هذا؟
كنت أعتقد
أن السماء أعطتنا فرصة أخرى
كنت أعتقد أنه يمكنني مرافقتك إلى الأبد
لكن لم أتوقع
أن النهاية لا يمكن تغييرها
توقف عن الكلام
لا أريد أن أسمع
لقد وعدتني
أنك ستكون دائمًا بجانبي
أنا هنا، شوه
سأكون هنا دائماً
هل تتذكر هل تذكرين عندما قلت لكِ؟
كل شخص
لديه مصيره الخاص
وما يحدث
لا يحدث أبدًا بدون معنى
إذا كان لقائي بكِ
هو مصيري
فلن أندم عليه
القدر جعل لقائنا
قصيراً هكذا
لأنني
التقيت بـ باي شوه وأحببتها
الوقوع في حب باي شوه
كان هذا أعظم حظ في حياتي
عديني
ألا تحزني
♫ما هي الزهرة التي لا تثمر أبداً♫
الجميع انتظروا هذه الليلة طويلاً
وأنا أيضاً انتظرتها طويلاً
♫ما هي الفاكهة التي لم تر زهورها قط♫
لنحاول ألا نُفسد الأجواء
دعينا نحتفل معًا
وننهي هذا الاحتفال بسعادة، حسنًا؟
♫تحمل الوحدة، أنت وحدتي♫
♫أنا ثمرة زهرتك♫